青龍の里を出た私達は
何日も歩きながら休み 休みながら歩いた
そしてついに...
港町だ
ハク ね あれは海
綺麗 初めて見た
地の部族 阿波の港
またここに来るとは
雷獣 来たことあるの
昔な 爺に連れられて
キジャ 緑龍は居そう
それが どうやら目まぐるしく移動していて
キジャ
龍の能力 万能じゃなくて 限度を超えると 体力激減するんだね
緑龍も探したいけど
長旅で疲れてるし 此処いらで食糧とか調達したいな
よし 行こう 港町
行かないよ あんたら連れては行かないよ
特に面つけてるやつ
じゃ 俺が行ってくるわ
町の様子なら なんとなく覚えってから
ハク 私も行きたい
姫さん 最近ブスになったな
ほら 何ということ 姫様はう...美しいです
目の下にクマ
手は傷だらけ
頑張りすぎです
ちったぁ休みなさい
なんのことだか 分からないわ
ハクはなんでも見通して悔しい
くれぐれも気を付けてね
騒ぎだけは起こさないように
お前らこそ隠れとけよ
これ目立つから 置いてくわ
おもっ
それから白蛇
そなたに頼まれることなど何もない
ま いいか
勘だが 彼奴はできる奴だと思うし
ハク
速く帰ってきてね
賑やかな町は久しぶりだな
いろいろ見て回りたいところだが...
お兄さん 寄ってかない
何しろ 早く帰らなきゃならんからない
気のせいか
若干 町の連中の目に活気がないような
ま どうでもいい
とっとと用を済ませて 早いとこ帰らなきゃならん
や 止めてください
なんだ 俺らはこの阿波の役人だぞ
言い値でお前を買ってやるって言ってんだ
悪い話じゃねぇだろう
困ります 離して
下種だ 下種に出くわしてしまった
しかも役人かよ
俺一人の旅なら どうにでもなるんだが
お許しください 誰か 誰か...
じゃあ こい
やっちまった
口説き方が美しくないんだから 仕方ない
なんだお前ら こんな事して ただで済むと思ってるのか
女性に乱暴した上に 逆切れとは
美を学んで出直しておいて
どうした 何の騒ぎだ
やべぇ
あらら 逃げるよ おいて
あの
止まれ
邪魔
君 軍人さん
かなり鍛えてるようだけど
いや ただの旅人だ
旅人ね
あんたこそ その身のこなし 常人じゃねぇな
え 尋常じゃなく美しいって
言ってねぇよ
さ お前は向こうを探せ
はい
役人はまいたか
ごめんね
もう少し君と居たいけど もう行かなきゃ
後はこのお兄さんに送ってもらって
待ってこら
俺はそこまでこの辺の...
居ない
なんだ 彼奴は
もう少し 静かに帰宅できないのかい ジェハ
華麗な帰還じゃないか ギガン船長
ひよっ子が聞いて呆れるよ
目立って困るのはお前じゃないのか
ちょっと急いでたんだね
なんだい 役人に追われたのかい
それもあるけど もっとやばい奴らの気配がしてね
それはもしやお前が昔言っていたあれかい
どうやら 白龍と青龍がこの町に来ている
へ 何も買ってきてない
もう 何しに行ったの 役立たず
悪い どうも思うような店がなくてな
もう 雷獣じゃ話になんない
明日は俺らも町に出るよ
役人を殴った話は今は止めよう
シンア もしやそなたも
感じる
あの海の方角に 緑龍がいる
キジャとシンアによると
緑龍の気配はあっちの方に消えたらしい
俺はちょっと別行動する
町で武器とか見てんだ
俺しか分からんだろう 白蛇さま
これ預かっといて
なぜ私が
ハク
昨日 役人に顔を見られた
俺と一緒だと 逆に危ねぇしな
じゃ 今日こそ 買い物してきてね
雷獣 なんか変だよね
なんか隠してる
あのヨナべったりの雷獣が別行動なんて
それだけ皆を信頼してるのよ
そ そうなのですか
女に会いに行ってたりして
この辺りですよ
あれ 海賊船だよ
少なくとも商人や役人の船じゃないね
まさか あの中にいるってんじゃ
あれ
どうしたの
気配が
消えた
あれ 君
いややや また会えるなんて運命だね
ちょっと付き合ってくれないかな
いや 俺は...
実は 追われているんだ
役人か
まぁ そんなとこ
大丈夫 君に害が及ばないから
って こら
昼間っからなんだ ここは
こういう所の方が隠れやすいんだ
つうか今はこんなことをしている場合じゃないんで
嫌だ お兄さん 行かないで
あのお兄さん 眼差しだけで女を殺せるわ
へ 僕にもやってみて
なにもしてねぇよ
まっ いい女だったら 俺の里に山ほど居たからな
なに それはどこだい
風...
あ..いや あんたこそ 変わった服着てんな 生まれはどこよ
え 僕かい 僕は...
僕は...ここ この阿波の生まれだよ
これは戒帝国からの輸入品
港町だからね いろいろと手に入るのさ
町と言えば この町なんか妙だな
一見普通だが どいつもこいつも 微妙に目が死んでる
君は鋭いね
阿波の港は
この一帯を仕切ってるヤンクムジという領主の力が強くてね
町の連中は皆 奴に怯えてるんだ
国に内緒で やばい商売してるしね
やばいって
さぁね
人の自由を奪うというのは この世でもっとも醜い行為だよ
そういう奴らは腐って土に帰って
バラにでも生まれ変わればいいんだ
君はそう思わないかい
まぁ 俺は人の護衛してる身だしな
なんて不憫な
別に 自分で決めたことだし
しゃべりすぎたか
こいつがよくしゃべるんで
僕には理解できないな
君達の護衛ならやってもいいんだけどね
やけに自由に拘るんだな
なにか嫌なことでも
僕はね
ちょっとなにやってんの
ユン 姫さん
なんでここに
や これは違いますよ
こいつが無理矢理...っていねぇ
彼奴 どこ行った
なに 真っ昼間からこんなとこ来てんのさ
お前らこそ なんでここに
キジャがこの辺りから緑龍の気配がするっていうから
まさかこんなところだと
そしてあんたがいるとは
いやらしい
あ 誤解すんな 俺は...
ハク
こういう店に行きたい時は ちゃんと言ってね
私ったら 気が付かなくて
違う
はい いいお言葉頂きました
あぁ 彼奴め 一体どこに消えた
危ないね 油断したよ
いきなり白龍が店の近くに来るんだもの
けど 白龍の他にも
なにか強い 心乱れる者が近くまで
やけに自由に拘るんだな
当然でしょう
伝説の四龍
守るべき主
くだらない
生まれた時から決まった定めなど 僕の美学に反するね
逃げ切ってみせるさ 定めから
緋龍王が現れたって 僕は蹴り飛ばしてみせるよ
なんと
こやつめ 姫様に嘘をついて そんなふしだらな店に
もう 見損なった
待ってご覧
お前ら 少しは人の話を
キジャ ユン そんなことダメ 言っちゃ
ハクにだって 女の子と遊びたい時くらいあるわよ
知った風にとんでもないこと言わないように
静かに
役人だ
用が済んだら 早々に立ち去るべきだな
俺ら 目立つもんね
ところが 緑龍は町にいるのか
それがもう気配がないのだ
あの
あれ
あんた 昨日の
はい 昨日はありがとうございました
あんた こんな役人うろつくところであぶねぇだろうが
仕方ありません
私 ここで仕事してますので
しかし...
場所を変えるぞ
役人を殴って蹴った
まぁな 蹴ったのはもう一人の通りすがりだけど
勇気あり通りすがりだね
そんな目立つことしてたの 雷獣
くれぐれも気を付けたさ
この町の役人はそんな白昼堂々 そんな馬鹿な真似を
はい 店で暴れたい 目を付けた娘を連れ去ったり
私達はなるべく役人の怒りを買わないように生活するしかない
どうして
ヤンクムジか
クムジ
この阿波一帯の領主だと聞いた
町の連中はみんな そいつに怯えてるんだと
はい 役人はすべてクムジの息がかかっているんです
私達は商売の許可を得る代わりに
不当に高い税をクムジに納めているんです
この町には不穏な噂もあるのですが
どうすることもできません
道理で 町の人達 元気がないはずだわ
そうなんですか 私は賑やかな町だなと思いましたが
賑やかに見えるけど 笑顔がどこか嘘っぽい気がした
町をあまり知らない姫さんが そういうところに気づくのか
海賊は
海賊
近くの海岸に それっぴい船が泊まってるんだ
あんなのがいるなら 益々治安が悪くなるよね
いえ あの人達が町の人に危害を加えたことはありません
え そうなの
確かに船を襲ったりもするのですが
彼等が襲うのはヤンクムジの船です
例のものは
全て積んである
あとは 港にいる使いの者に渡すだけだ
おい 見張り 近くに不信な船は
ありません
そうか
海賊も今夜は我々の船に気づかなかったようだな
あの
なんだ 見張り
さっきの 例の物はなんですか
今更何を
戒帝国から密輸した新種の麻薬だろうが
そんな物どうするんですか
どうするも こうするも
町の連中に流して金を巻き上げるに決まってるだろう
それは悪いな
それは美しくない
見張り
自己紹介が遅れたね
一時前から見張りを交代していた
美しき 新入りだよ
か 海賊だ
沈めな 小僧共
配置につけ
応戦しろ
本当 この力だけは最高だね
お返し
と 飛んでる
お休み いい夢を
海賊ふぜいがよくも
死ね
なに 苦戦してるんだい 役人ふぜいに
ジェハ 遊んでないで 手伝ってくれよ
自分でやらないと ギガン船長に沈められるよ
仕方ないだろ 五年前までは俺 ただの漁師だったんだぜ
つまり五年も海賊やってるんだろ
ギガン船長 ありましたぜ 薬
船ごと燃やしな 愚図共
クムジはいないようだね
役人はどうした
小舟に詰めて流して置きましたよ
殺しちゃいないだろうね
船長
いい加減きついっすよ
向こうは殺す気満々なのに
こっちは死なない程度に痛めつけるなんて
あんな役人ども いなくなった方が阿波のためっすよ
どんなバカでもね 私はお前らを愛してるんだよ
愛するお前らに人殺しの業なんて背負わせられるもんかい
お母ちゃん
好きだ
俺も好きだ
お前らみたいな不細工 生んだ覚えないよ
俺も
どうしたんだい やけに静かだね
あぁ ちょっと
昨日から右足が疼いてね
どうせ気持ちいいんだろい
実はちょっと
踏んでやろうか
ありがとう船長 もう大丈夫
今までこんなことはなかったのに
飛翔する龍の足
古の力だというが 何度みても不思議なもんだね
本当 ジェハの力は羨ましいよ
空を飛んでるみたいで 格好いいしな
一緒に戦ってて こんなに心強いやつもいねぇよ
どうせ頼られるなら 可愛い女の子がいいな
君達みたいな汗臭い男共に言われてもね
なんだ このたれ目
素直じゃないね
物凄く素直な人間だよ 僕は
ただ むず痒くてね
ここは居心地よすぎるよ
十三年前 僕が里を飛び出して
ボロボロの旅の末に辿り着いたこの場所
僕の能力を知っても 誰も気味悪がらないし
回りにしゃべらない
本当 バカでお人よし
誰もお前にそんな興味ないんだよ
それは行けない もっと持って 僕に興味
まぁ とにかく僕は当分ここにいますから
置いてやってくださいよ 船長
お仲間が迎えに来てるんじゃないのかい
お仲間 まさか龍の
冗談
仲間と言えば こっちも正直もう少し欲しいね 戦力
いずれ あれの現場を突き止める
その時には結構な戦いになるだろうさ
珍しく弱気だね ギガン船長
うちのバカどもを死なせるわけにはいかないからね
どっかに若くていい男はいないものか
いるでしょうここに 若くて美しい男
いや いる 若くていい男
お前はもういいよ
そうじゃなくて 町で会ったんだ
へ そいつ強いのかい
ちらっとしか見てないけど あれはやばいね
ほう やばいくらい強いのかい
あぁ やばいくらい強くていい男だね
船長好みだよ
至急捕獲
了解 船長
彼なら完璧だ
僕の隣で戦うに相応しい
待ってよ そういえば
誰かを護衛してる身とか言ってたっけ
なんの 僕の口説きのテクならば 必ず落とす
明日になったら町に探しに行こう
待っててくれ
あっち こっち どっちだ
何の疑問もなく ただ言われるがまま
主を守るとか言ってるのなら
それは悲願じゃなくて 悲劇だね
次回 暁のヨナ 第十八話
縁